# JVMVOpen

*動画リストの取得要求*

### 構文

```
Long JVMVOpen(String 型movietype, String 型searchkey);
```

### パラメータ

**movietype**

取得する動画リストの種類を指定します。種類によって、searchkey の内容が異なります。

**searchkey**

該当データを取得するための要求キーを指定します。種類movietype指定するキー(searchkey)説明調教映像指定週全馬“11”“YYYYMMDD”YYYY:開催年MM:開催月DD:開催日指定開催年月日の週に行われた調教の映像が対象になります。指定の開催年月日に出走する競走馬の調教映像ではなく、すべての競走馬が対象になります。データの順序は保障されません。調教映像指定週指定馬“12”“YYYYMMDDNNNNNNNNNN”YYYY:開催年MM:開催月DD:開催日NNNNNNNNNN:血統登録番号血統登録番号で指定された競走馬の、指定開催年月日の週の調教映像が対象になります。調教映像指定馬全調教“13”“NNNNNNNNNN”NNNNNNNNNN:血統登録番号血統登録番号で指定された競走馬の、公開中の調教映像が対象になります。データの順序は調教日の降順です。

### 戻り値

処理が正しく終了した場合はコード0を返します。エラーが発生した場合にはエラーの理由コードとしての負の数が返されます。(「3.コード表」参照)

### 解説

データ識別文字列で指定したデータを読み込むための準備をします。具体的には以下の処理を行います。・movietype、searchkey の検査を行います。・movietype およびsearchkeyに対応するデータをサーバにリクエストします。・データの受信を完了した時点で処理をアプリケーションに返します。

### 補足

当メソッドを利用するためには、JRA レーシングビュアー連携機能利用申請が必要になります。(未申請の場合、戻り値に-304 が返されます。)詳細についてはJRA-VANホームページのソフト作者サポートページを参照ください。※当メソッドを使用した開発を行う際には、JVInit メソッドにてソフトウェアID に"SA000000/SD000004"をセットしていただくことで当メソッドを利用可能となります。
